# Přemýšlíme a tvoříme

• Nasloucháme vám a věříme, že musíme nejprve pochopit vaše podnikání, abychom mohli najít nejlepší řešení
• Hledáme nová vizuální řešení, která vypráví příběh vaší značky a zdůrazňuje jasné výhody vašeho produktu
• Cílem naší práce je podpořit poptávku spotřebitelů a znalost značky

* Poradenství
Poradenství v oblasti strategie značek výroků
Architektura značek v portfoliu – produktové řady
Inovace značek - novinky

* Obalový design
Návrhy konceptů a vývoj obalu
Grafický návrh obalu
Úpravy stávajících návrhů obalů – „omlazení“
Konzultaci při výrobě a tisku obalů
Návrhy prodejních kartonů

* Návrhy propagačních materiálů
Promo materiály /nabídkové listy, katalogy, ceníky, …/
POS materiály – zvýraznění produktů v místě prodeje
/regálové lišty, woblery, vymezovače, podlahová grafika, plakáty, ..atd/



* Vest
Slané trvanlivé pečivo
Redesign řady obalu

Zadání: Redesign obalové řady slaného
pečiva. Design obalu má komunikovat obsah
výrobku.

Cílová skupina: Ženy hospodyně, které
nakupují pro rodinné oslavy a párty. Prodejní
místo supermakerty, hypermarkety nezávislá
distribuce.

Řešení: Na každém obalu je sjednocující
prvek loga výrobce. Jinak každý obal je odlišný
svou barevností. Motiv komunikuje a vizuelně
zjednodušuje orientaci zákazníkovi jaký výrobek
kupuje. Pekař - preclíky, Piráti poklad se
zlaťáky a moře - rybky.

* Henna

Grafický návrh obalu, který kombinuje
přírodní prvky s prvky atraktivními
a známými pro cílovou skupinu žen, které
si barví vlasy. Obalu dominuje benefit
100% přírodní barva.

Šampony svým grafickým stylem navazují
na řadu barev na vlasy. Cílem bylo zachování
jednotného vzhledu, který spojuje
kromě dominantní červené barevnosti
i fotografie. Obě výrobkové řady se tak
navzájem prodejně podporují.






# Jak pracujeme

Nasloucháme vám a věříme, že musíme nejprve pochopit vaše podnikání, abychom mohli najít nejlepší řešení.
Hledáme nová vizuální řešení, která vypráví příběh vaší značky a zdůrazňují jasné výhody vašich produktů.
Naše služby zahrnují kompletní servis týkající se designu produktů a značek.

Klientům poskytujeme služby v oblastech:​

1. Obalový design

- Návrhy konceptů a vývoj obalů
- Grafické návrhy obalů a branding
- Redesign stávajících obalů

2. Propagace 
 
Navrhneme pro Vás promo materiály:
- nabídkové listy, katalogy, ceníky, atd
- POS a POP materiály - Roll-up, ochutnávkové stolky, displeje atd.