etuare:

Tvoříme sny o dobrém jídle a pití.“ — Praotec Etuare

Co pro vás můžeme udělat?
Vy nám řeknete co potřebujete a my navrhneme odpovídající řešení.
Od jednotlivostí až po kompletní firemní identitu.

buton: Více zde ->  odkaz na NAŠE SLUŽBY



NAŠE SLUŽBY

Nejvíce nás baví obaly a etikety, ale navrhneme pro vás i loga, tiskoviny, reklamní materiály nebo www stránky.
Zařídíme projekty od prvních návrhů až k finální realizaci.

Obalový design
???
• grafický návrh nových obalů
• redesign stávajících obalů
• návrh prodejních kartonů a stojanů
• příprava tiskových podkladů pro výrobu

Design etiket
???
• etikety na láhve
• dárkové krabičky
• vytvoříme vám i vizualizace produktů

Grafický design
???
• firemní tiskoviny - katalogy, nabídkové listy, vizitky atd.
• inzeráty, billboardy, plakáty
• prezentační stánky, polepy vozidel, POS materiály

Loga a identita
Navrhneme vám nebo zmodernizujeme
•  firemní logo a identitu
•  produktové logo
•  logo vaší akce

Produkce
Dokážeme pro vás zajistit kompletní produkci.
• tiskoviny - katalogy, vizitky, plakáty
• roll-upy, ochutnávkové stolky, displeje, polepy
• polepy firemních vozidel, prodejen
• navigační prvky - směrovky, cedule, plachty…

Digitální design
?????

3D vizualizace
Připravíme vizualizace vašich produktů
• do katalogů
• pro web a propagaci
• pro další aplikace - roll-upy, firemní auta, stánky

Ilustrace
Vytvoříme vám originální ilustrace pro váš projekt nebo ilustrovaný plakát
• digitální ilustrace - lineart, airbrush, comicbook-style, vektorová ilustrace, 3D art
• analogové ilustrace - akvarel, tužka, perokresba či pastelová ilustrace


Neděláme všechno, ale...
Zajistíme spolupráci s fotografy, ilustrátory, programátory, tiskárnami…
Vše podle potřeb projektu, abyste měli jistotu, že se dokončí správně a včas.

buton: Více o nás -> odkaz na O NÁS



O NÁS
Máme 20 let zkušeností a dlohodobé spolu­práce s růz­ného druhu - vinař­ství, výro­bci kosme­tiky, mra­žená zele­nina, nealko­/alko nápo­je.
Vše je samozřejmě na domluvě, a tak nabízíme konzultace zdarma, pokud si nejste jistí tím, co všechno potřebujete.

Zbyněk Trvaj
Obalový design a grafika

Štěpán Trvaj
Web design, programování, ilustrace

Nejsme na to sami

Tomás+ Iva

Naši klienti

buton: Ukázky naší práce ->  odkaz na ETUARE:




KONTAKT
Za dotaz nic nedáte. Obraťte se na nás s nezávaznou poptávkou a domluvíme se, jestli jsme pro vás ti praví.
A nebo se u nás můžete stavit, pokud to máte po cestě (kafe zdarma, samozřejmě).

Ing. Zbyněk Trvaj
trvaj@etuare.com
+420 736 689 470

Vavrečkova 5673
Budova 54
Zlín 760 01