UVODNÍ STRANA

✅
etuare - logo
grafické a produkční studio

❌
Vytváříme designová řešení na míru. Vy nám řeknete co potřebujete, a my navrhneme odpovídající řešení.

„Tvoříme sny o dobrém jídle a pití.“ — Praotec Etuare  ????

Co pro vás můžeme udělat?
Nabízíme škálů řešení od návrhu designu obalů a etiket, katalogů či webových stránek až po kompletní řešení firemní identity.

[Button] Více zde ->  odkaz na Naše služby






NAŠE SLUŽBY

Nejvíce nás baví obaly a etikety, ale navrhneme vám i logo, firemní identitu, propagační materiály nebo prezentační webové stránky.
Zajistíme produkci dle vašich požadavků a další potřebné služby pro vaši propagaci.

Vše je samozřejmě na domluvě, a tak nabízíme konzultace zdarma, pokud si nejste jistí tím co všechno vaše firma potřebuje, nebo jestli jsme pro vás ti praví.

Obalový design
???
• grafický návrh nových obalů
• redesign stávajících obalů
• návrh prodejních kartonů a stojanů
• příprava tiskových podkladů pro výrobu

Design etiket
???
• etikety na láhve
• dárkové krabičky
• + případná vizualizace produktů

Grafický design
???
• firemní tiskoviny - katalogy, nabídkové listy, vizitky atd.
• inzeráty, billboardy, plakáty
• prezentační stánky, polepy vozidel, POS materiály

✅
Loga a identita
Navrhneme vám nebo zmodernizujeme
•  firemní logo a identitu
•  produktové logo
•  logo vaší akce

✅
Produkce
Dokážeme pro vás zajistit kompletní produkci.
• tiskoviny - katalogy, vizitky, plakáty
• roll-upy, ochutnávkové stolky, displeje, polepy
• polepy firemních vozidel, prodejen
• navigační prvky - směrovky, cedule, plachty…

✅
3D vizualizace
Připravíme vizualizace vašich produktů
• do katalogů
• pro web a propagaci
• pro další aplikace - roll-upy, firemní auta, stánky

✅
Ilustrace
Vytvoříme vám originální ilustrace pro váš projekt nebo ilustrovaný plakát
• digitální ilustrace - lineart, airbrush, comicbook-style, vektorová ilustrace, 3D art
• analogové ilustrace - akvarel, tužka, perokresba či pastelová ilustrace


Neděláme všechno, ale...
Dokážeme zajistit spolupráci s fotografy, ilustrátory, programátory, tiskárnami a dále; vše podle potřeb projektu, abyste měli jistotu, že se vše dokončí včas a správně.

[button] Více o nás ->






O NÁS

Poskytujeme služby týkající se designu, propagace produktů a firemní identity. Dokážeme zařídit projekt od prvních návrhů až k finální realizaci.
Fu­ngujeme pro vás již 20 let, jsme ze Zlína a za sebou máme spolu­práce růz­ného druhu - vinař­ství, výro­bci kosme­tiky, mra­žená zele­nina, nealko­/alko nápo­je.

Zbyněk Trvaj
Obalový design a grafika

Štěpán Trvaj
Web design, programování, ilustrace

Nejsme na to sami
Spolupracujeme s fotografy, ilustrátory a dále; vše podle potřeb projektu, abychom měli jistotu, že se vše dokončí správně a včas.

Tomáš + Iva

Naši klienti

[Button] Ukázky naší práce ->  odkaz na úvod